---
title: "Row"
second_title: "Aspose.PDF for Python via .NET справочник API"
description: "Представляет строку таблицы."
type: docs
weight: 1360
url: /ru/python-net/aspose.pdf/row/
---

## Row class

Представляет строку таблицы.

Тип Row раскрывает следующие члены:
## Конструкторы
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| Row() | Инициализирует новый экземпляр класса Row |
## Свойства
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| background_color | Получает или задает цвет фона. |
| граница | Получает или задает границу. |
| cells | Получает ячейки строки. |
| default_cell_border | Получает границу ячейки по умолчанию; |
| min_row_height | Получает высоту строки; |
| fixed_row_height | Получает фиксированную высоту строки — строка может иметь фиксированную высоту; |
| is_in_new_page | Получает, находится ли фиксированная строка на новой странице — страница с этим свойством должна быть напечатана на следующей странице. По умолчанию false; |
| is_row_broken | Получает, может ли строка быть разбита между двумя страницами |
| default_cell_text_state | Получает или задает состояние текста по умолчанию для ячеек строки. |
| default_cell_padding | Получает или задает отступ по умолчанию для ячеек строки |
| vertical_alignment | Получает или задает вертикальное выравнивание. |
## Методы
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| clone() | Клонирует строку. |

### См. также

* namespace [aspose.pdf](/pdf/python-net/aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](/pdf/python-net/)

